CÁC LOGIC :
------LOCATION:
1. 
 +khi gọi api của Location, phải gọi thêm api của BusCompanies để lấy id Buscompanies để CRUD.
 + buscompanies_id : lúc user là nhà xe đăng nhập thì lấy id user rồi qua bảng nhà xe
lấy nhà xe nào có id user = id user đang đăng nhập vào hệ thống.


------ROUTE:
1.
 +id tự tăng
 + fare cho nhập textbox
 + departure_id và destination_id gọi api của location và sổ selectbox cho nhà xe chọn
 + buscompanies_id : lúc user là nhà xe đăng nhập thì lấy id user rồi qua bảng nhà xe
lấy nhà xe nào có id user = id user đang đăng nhập vào hệ thống. (BẮT BUỘC PHẢI lấy được id của nhà xe để
 lấy đc các location của nhà xe rồi cho vào select box các location dựa trên id nhà xe để tạo tuyến)